ุจุฏุงูุฉ ุงูุฑุณูู ุงููุชุญุฑูุฉ ูู ุงููุงุจุงู ุฃู ูุง ูุนุฑู ุจุงูุฃููู
ูุงูุช ูุน ุจุฏุงูุงุช ุงููุฑู ุงูุนุดุฑูู
ุนูุฏูุง ุฌุฑุจ ููุชุฌู ุงูุฃููุงู ุงููุงุจุงูููู
ุจุนุถ ุชูููุงุช ุงูุฑุณูู ุงููุชุญุฑูุฉ ุงูุชู ุจุฏุฃุช ุจุงูุธููุฑ ูู ูุฑูุณุง ูุฃููุงููุง ูุงูููุงูุงุช ุงููุชุญุฏุฉ
ุนุงู 1907
ุชู ุฅูุชุงุฌ ุฃูู ููุฏูู ูู ุงูุฃููู ูู ุงููุงุจุงู
ุนุฑู ุจุงุณู , ูุงุชุณูุฏู ุดุงุดูู ( ุตูุฑุฉ ูุชุญุฑูุฉ )
ูุงูุช ูุฏุชู ุซูุงุซ ุซูุงู ููุท
ููุชููู ูู ุฎูุณูู ุฅุทุงุฑ
ุจุนุฏ ุฐูู ุ ุชู ุตูุน ุงูุนุฏูุฏ ูู ุฃููุงู ุงูุฅููู ุงููุตูุฑุฉ
ูููููุง ููุฏุช ุจุณุจุจ ุฒูุฒุงู ูุงูุชู ุงููุจูุฑ ุ
ุงูุฐู ุถุฑุจ ุงููุงุจุงู ูู ุงูุฃูู ูู ุณุจุชูุจุฑ ุนุงู 1923
ูุงูุฐู ุฃุญุฏุซ ุฏูุงุฑุงู ูุงุฆูุง ูู ุนุฏุฉ ูุฏู ูุงุจุงููุฉุ ูููุง ุงูุนุงุตูุฉ ุทูููู
ุชู ุงูุนุซูุฑ ุนูู ูููููู ูู ูุฐู ุงูุงููุงู ูู ุนุงู 2008
ุงูุฃูู: ูุงูุงููุฑุง ุบุงุชุงูุง ( ูุนูุฉ ุงูุณููู)  1917
ููููู : (ุฃูุฑุงุณููุง ุชุงุฑู ) ูู ุนุงู 1918
ุนุงูุช ุตูุงุนุฉ ุงูุฑุณูู ุงููุชุญุฑูุฉ ูู ุงููุงุจุงู ุจุนุฏ ุฐูู ุ ุฎูุงู ุงููุชุฑุฉ ุจูู ุนุงูู 1923 ู 1939 ูู ูุดุงูู ุนุฏูุฏุฉ
ูุงู ูุชูุฌุจ ุนูู ุตูุงุน ุงูุฃููู ุงููุงุจุงูููู ุฃู ููุงูุณูุง ุงูููุชุฌูู ุงูุฃุฌุงูุจ
ูุซู ( ุฏูุฒูู ) ุงูุชู ุจุฏุฃุช ุชุญุตุฏ ุฃุฑุจุงุญุง ูู ุงููุงููุง
ุญุชู ููุชุตู ุงูุซูุงุซูููุงุช ูู ุงููุฑู ุงูุนุดุฑูู
ุงุณุชุฎุฏู ูุนุธู ุตูุงุน ุงูุฃููู ุงููุงุจุงูููู ุ ุนูุถุง ุนู ุชูููุฉ ุงูุณูููููููุฏ ุ
ุชูููุฉ ุงููุช ุขูุช
ูุฃู ุงูุณูููููููุฏ ูุงู ุจุงูุธ ุงูุซูู
ุจุนุถ ุตูุงุน ุงูุฃููู ูุซู (ูููุฒู ูุงุณููุง)
ู ( ููุชุณููู ุณูู )
ูุงููุง ุจูุญุงููุงุช ูุฑูุน ุณููุฉ ุงูุฑุณูู ุงููุชุญุฑูุฉ ุงููุงุจุงููุฉ ุ
ุฅูู ูุณุชูู ุงูุฑุณูู ุงููุชุญุฑูุฉ ุงูุฃูุฑูููุฉ
ูุฃูุชุฌูุง ุฃููุงูุง ุจุชูููุฉ ุงูุณูููููููุฏ ุ ูุจุตูุช
ุฃูู ูููู ูุงุจุงูู ุจุตูุช ุตูุนู ูุงุณููุง ุ ุนุงู 1933
ูุงู ุงุณูู ุ ุชุณููุงุฑุง ุชู ุงููููููููููุงูุง ( ุนุงูู ุงูููุฉ ูุงููุฑุฃุฉ )
ูุฃูู ูููู ุตูุน ุจุชูููุฉ ุงูุณูููููููุฏ ุจุดูู ูุงูู :
ูููู ( ุฑูุตุฉ ุชุดุงุบูุงุณ ) ุนุงู 1934
ูู ุฃูุงุฎุฑ ุงูุซูุงุซูููุงุช
ุจุฏุฃุช ุญูููุฉ ุงููุงุจุงู ุจูุฑุถ ุงูุซูุงูุฉ ุงูููููุฉ ุงููุงุจุงููุฉ
ููุง ุฃุฏู ุฅูู ุงูุชุญูู ุจูุณุงุฆู ุงูุฅุนูุงู ููุฑุถ ุฑูุงุจุฉ ุตุงุฑูุฉ ุนูููุง
ุงููุซูุฑ ูู ุตูุงุน ุงูุฃููู ุญุซูุง ุนูู ุตูุงุนุฉ ุฃููุงู ุชูุฑุถ ุงูุฑูุญ ุงููุงุจุงููุฉ ูุงูุงูุชูุงุก ุงููุทูู
ุจุนุถ ุงููุงู ุงูุฃููู ูุฐู ุ ุนุฑุถุช ูู ูุดุฑุงุช ุงูุฃุฎุจุงุฑ !!
ูุซู ูููู ( ุงูุดุฑูุฑ ูููู ููุงุฌู ุงููุงุจุงู ) ุนุงู 1936
ุชุฌุณุฏ ุงูุดุฎุตูุฉ ุงููุฑุชูููุฉ ุงูุงูุฑูููุฉ ูููู ูุงูุณ ูู ูุฐุง ุงููููู ุ ุงูุดุฑ ุงูุฃูุฑููู
ุฎูุงู ุงูุญุฑุจ ุงูุนุงูููุฉ ุงูุซุงููุฉ ุ ุฃูุชุฌุช ุจุนุถ ุงูุงููุงู ุจุชูููู ูู ุงูุฌูุด
ูุธูุฑุฉ ุจุฎุจุซ ุงูุชุตุงุฑ ุงููุงุจุงูููู ุจุณุฑุนุฉ ุ ุนูู ููุงุช ุงูุฃุนุฏุงุก
ุนุงู 1943
ุฃูุชุฌ ุงุณุชูุฏูู (ุบูุฌุชุณู ุฅุบุงุดุง ) ุจุฏุนู ูู ุงูุจุญุฑูุฉ ุงููุงุจุงููุฉ ุ
ูููู : (ูุณูุฑ ุจุญุฑูุฉ ููููุชุงุฑู )
ูุฃุฎุฑุฌู ููุชุณููู ุณูู
ูุงูุช ุดุฑูุฉ ( ุณูุชุดููู ) ุจุนุฏ ุฐูู
ูุชุญุฏูุฏุง ุนุงู 1945
ุจุฅูุชุงุฌ ุฃูู ูููู ูุงุจุงูู ุทููู ุ
ููู ูููู ( ูุญุงุฑุจู ุจุญุฑูุฉ ููููุชุงุฑู ุงูููุฏุณูู )
ุฃูุถุง ูุงู ูู ุฅุฎุฑุงุฌ (ููุชุณููู ุณูู ) ุ ูุจุฏุนู ูู ุงูุจุญุฑูุฉ
ุนุงู 1948
ุฃุณุณุช ุดุฑูุฉ ( ุชูู ุฃูููุงุดูู )
ู ุฃูุชุฌุช ุฃูู ูููู ุฃููู ุฑูุงุฆู ูููู
ุนุงู 1958
ูุงู ุงุณูู ( ูุงููุฌุงุฏูู )ุ
ุฃู (ุญูุงูุฉ ุงูุซุนุจุงู ุงูุงุจูุถ)
ูุฃุทูู ูู ุงูููุงูุงุช ุงููุชุญุฏุฉ ุจุงุณู ( ุงูุจุงูุฏุง ูุงูุซุนุจุงู ุงูุณุญุฑู)
ุจุนุฏ ูุฌุงุญ ุงููููู ุ ุจุฏุงุช ุดุฑูุฉ ( ุชูู ) ุจุฅูุชุงุฌ ุงููุงู ุฑูุงุฆูุฉ ุทูููุฉ ุจุดูู ุณููู
ุชููุฒ ุฃุณููุจ ุดุฑูุฉ (ุชูู ) ุจุงูุชุฑููุฒ ุนูู ูุถุน ูู ุตุงูุน ุฃููู ูู ุงูุดุฑูุฉ ุ ุฃููุงุฑู ูู ุงูุฅูุชุงุฌ
ุธูุฑ ุฐูู ุฌููุง ูู ูููู ( ุฃููุฑ ุงูุดูุณ ) ุ ุนุงู 1968
ูู ูุชุงุจุฉ (ุฅูุณุงู ุชุงูุงูุงุชุง )
ูุงูุฐู ููุธุฑ ุฅููู ูููุทุฉ ุชุญูู ุ ุจูู ููุท ุงูุฃููู ุงูุชูููุฏู ูุงูุฃููู ุงูุญุฏูุซ
ูู ุงูุณุชูููุงุช ูู ุงููุฑู ุงูุนุดุฑูู
ูุงู ููุงู ุงููุงูุบุง ูุงูุฑุณูู ุงููุชุญุฑูุฉ ( ุฃูุณุงูู ุชูุฒููุง )
ุงูุฐู ูุนุชุจุฑ ุฃุญุฏ ุฃูู ูุทูุฑู ุงูุฑุณูู ุงููุชุญุฑูุฉ ุงููุงุจุงููุฉ
ุจุชุจุณูุท ุงูุนุฏูุฏ ูู ุชูููุงุช ุงูุฑุณูู ุงููุชุญุฑูุฉ ุงูุชู ูุงูุช ูุณุชุฎุฏูุฉ ูู ุชูู ุงููุชุฑุฉ
ูุฎูุถ ุงูุชูุงููู ูููุญุฏ ูู  ุนุฏุฏ ุงูุฅุทุงุฑุงุช ูู ุงูุฅูุชุงุฌ
ููุงู ุฃูู ูุนุชุฒู ูุฐุง ูุชุฏุจูุฑ ูุคูุช
ููุณูุงุญ ูู ุจุฅูุชุงุฌ ุงูููุงุฏ ุนูู ุฌุฏูู ุฒููู ุถูู
ูุน ููุธูู ุงูุฃููู ุนุฏููู ุงูุฎุจุฑุฉ
ุฃุตุจุญุช ูุฐู ุงูุชูููุงุช ูููุง ุจุนุฏ ุ ุฌุฒุกุงู ูู ูููุฒุงุช ุงูุฃููู ูู ุงููุงุจุงู
ูุชุฑุฉ ุงูุณุชูููุงุช ูู ุงููุฑู ุงูุนุดุฑูู ุ ุฌูุจุช ุงูุฃููู ุฅูู ุงูุชููุฒููู
ููุงูุช ูุณูุณูุงุช ุงูุฃููู ุงูุชููุฒููููุฉ ูุฌุงุญุง ูุจูุฑุง
ูุซู ูุณูุณู ( ูููุจุง ุงูููุซ ุงูุงุจูุถ)
ุงูุฐู ุจุซ ุนุงู 1965
ุนุงู 1994
ุฃุตุฏุฑุช ุฏูุฒูู ูููู ( ุงูุฃุณุฏ ุงูููู )
ูุงูุฐู ุญูู ุฃุนูู ุฑุจุญ ููููู ุทููู ุฃุตุฏุฑ ุจุตูุฑุฉ ุชูููุฏูุฉ ูู ุงูููุงูุงุช ุงููุชุญุฏุฉ
ู ุฑุบู ุงูุชุดุงุจู ุงููุจูุฑ ุจูู ุงูุฃุณุฏ ุงูููู ูุงูุฃุณุฏ ุงูุฃุจูุถ
ูู ุงูุดุฎุตูุงุช ูุงูุฃุญุฏุงุซ ู ุญุชู ุงูุฃุณูุงุก (ูููุจุง ) ู (ุณููุจุง )
ูุงู ุชุตุฑูุญ ุดุฑูุฉ ุฏูุฒูู ( ูุง ุนูู ููุง ุจูููุจุง)
ุฎูุงู ุงูุณุจุนูููุงุช
ุชููุต ุณูู ุงูุฃููุงู ุงููุงุจุงููุฉ ุจุณุจุจ ุงูููุงูุณุฉ ูู ุงูุชููุฒููู
ุงูุฃูุฑ ุงูุฐู ุฌุนู ุดุฑูุฉ ( ุชูู ) ุชููู ุนุฏุฏ ุงูุนุงูููู ูููุง
ุจุนุถ ุตูุงุน ุงูุฃููู ูุคูุงุก ุฐูุจูุง ููุนูู ูู ุงุณุชูุฏูููุงุช ุตุบูุฑุฉ
ุฃู ุฃูุดุคูุง ุงุณุชูุฏูููุงุช ุฎุงุตุฉ ุจูู
ูุคูุงุก ุงูุดุจุงุจ ุงูููููุจูู ุฃุบููุง ุณูู ุตูุงุนุฉ ุงูุฃููู ูู ุงููุงุจุงู
ุจุชุฌุงุฑุจ ูุชููุนุฉ ูุนูู ูุทุงู ูุงุณุน
ูู ุฃูุงุฆู ุงูุชุฌุงุฑุจ ุงูุชู ุฃูุชุฌุช ุฃููู ุงูุฑูุงุถุฉ
ูุซู ูุณูุณู ( ุฌู ุงูุบุฏ )
ุงูุฐู ุฃูุชุฌ ุนุงู 1970
ููู ุฃููู ููุงููุฉ ุฃุตุจุญ ุฃููููุฉ ูู ุงููุงุจุงู
ูุฃููู ( ุฃุจุทุงู ุงูููุงุนุจ )
ููู ุงูุชุฌุงุฑุจ ุฃูุถุง ูุณูุณู :
ูุงูุฏูุ ูุชุงุฉ ูู ุฌุจุงู ุงูุฃูุจ
ุงูุฐู ุนุฑุถ ุนุงู 1974
ูุฐุง ุงูููุน ูู ุงูุฃููู ุงููุงูุนู ุงูุจุณูุท ุงูููุฌู ููุฃุทูุงูุ
ูุงู ูููู ุตุนูุจุฉ ูู ุงูุจูุน ูุจู ุฐูู
ูุฃู ุดุจูุงุช ุงูุชููุฒููู ูุงูุช ุชุนุชูุฏ ุฃู
ุงูุฃุทูุงู ุจุญุงุฌุฉ ุฅูู ุฃุดูุงุก ุฎูุงูุฉ
ููู ูุณูุณู ูุงูุฏู ุญูู ุงูุชุดุงุฑุง ุนุงูููุง
ูุดุนุจูุฉ ูุจูุฑุฉ ูู ุงููุงุจุงู ู ูุนุธู ุงูุฏูู ุงูุฃูุฑุจูุฉ
ุงูุฃูุฑ ุงูุฐู ุณูุญ ุจุตูุงุนุฉ ูุณูุณูุงุช ุฃููู
ูุงุฆูุฉ ุนูู ุงูุฑูุงูุงุช ุงูุฃุฏุจูุฉ
ุนุงู 1978
ุนุฑุถ ุฃุญุฏ ุฃุดูุฑ ูุณูุณูุง ุงูุฃููู
ุงููุงุฆูุฉ ุนูู ุฑูุงูุงุช ุฃุฏุจูุฉ ุนูู ุงูุฅุทูุงู
(ุฌุฒูุฑุฉ ุงูููุฑ )
ุงููุฃุฎูุฐ ุนู ุฑูุงูุฉ (ุฌุฒูุฑุฉ ุงูููุฒ) ูููุงุชุจ ุงููุฅุณูุชููุฏู
( ุฑูุจุฑุช ูููุณ ุณุชูููุณูู)
ุชุฌุฑุจุฉ ุฌุฏูุฏุฉ ุฃุฎุฑู ุนุงู 1978
ูุณูุณู ( ูููุงู ูุชู ุงููุณุชูุจู )
ุฃู ููุง ูุนุฑู ูู ุงูุจูุฏุงู ุงูุนุฑุจูุฉ ( ุนุฏูุงู ููููุง )
ููุน ุฌุฏูุฏ ูู ุงูุฃููู ุณูู ุจุงูู ( ุงููููุง )
ุจุฏุฃ ุจุงูุธููุฑ ุฃูุถุง ูู ูุฐู ุงููุชุฑุฉ
ูุงููููุง ูู ุขูุฉ ุถุฎูุฉ ุชุณุชุฎุฏู ุณุงููู ุดุจููุชูู ุจุงูุณููุงู ุงูุจุดุฑูุฉ
ุนูุถุงู ุนู ุงูุนุฌูุงุช
ูู ุฃูุงุฆู ุฃุนูุงู ุงููููุง ุงูุชู ุฃูุชุฌุช
( ูุงุฒูุฌุฑ ุฒุฏ )  ุนุงู  1972
( ุบุงุชุดุงูุงู )   1972
( ูุฑูุจุฉ ูุถุงุก ูุงูุงุชู )   1974
ู ( ุงูุจุฏูุฉ ุงููุชูููุฉ ูุงูุฏุงู )   1979
ุจุนุถ ุฃุนูุงู ุงููููุง ูู ุชูู ูุฌุงุญุงู ูุญููุง
ูููููุง ุดูุฏุช ูุฌุงุญุง ูุจูุฑุงู ูู ููุงุทู ุฃุฎุฑู ูู ุงูุนุงูู
ูุซู ูุณูุณู ( ุฌุฑููุฏุงูุฒุฑ ) ุงูุฐู ุฃูุชุฌ ุนุงู 1975
ุญุตุฏ ุดุนุจูุฉ ูุจูุฑุฉ ูู ุงูููุทูุฉ ุงูุนุฑุจูุฉ
ุฑุบู ุฃูู ูู ููู ูุฌุงุญุงู ูุฐูุฑ ูู ุงููุงุจุงู
ู ูู ููุงุจู ุงููุณูุณูุงุช ุงูุชู ุชุฏูุฑ ุญูู ููุงุถูุน ุงูุนูู ุ
ุธูุฑุช ุฃุนูุงู ููุฌูุฉ ููุฅูุงุซ
ูุซู ( ูุงูุฏู ูุงูุฏู )
ู ( ูุฑุฏุฉ ูุฑุณุงู ) ุฃู ( ุงูููุฏู ุฃูุณูุงุฑ )
ูุฐู ุงูุฃุนูุงู ุญุตุฏุช ุดุนุจูุฉ ูุจูุฑุฉ ุนูู ุงูุชููุฒููู ุงููุงุจุงูู
ููุงุญูุงู ูู ุฃูุงูู ุฃุฎุฑู ูู ุงูุนุงูู
ุฎูุงู  ูุฐู ุงููุชุฑุฉ
ุบุฒุช ุงูุฑุณูู ุงููุชุญุฑูุฉ ุงููุงุจุงููุฉ ูุงุฑุฉ ุฃูุฑูุจุง
ูู ุฎูุงู ุฅูุชุงุฌูุฉ ุชุณุชูุฏู ุงูุฃุทูุงู ุงูุฃูุฑุจููู
ูุซู ( ูุงูุฏู ) ุงููุฐููุฑุฉ ุณุงุจูุงู
ู (ูููู ุงููุงูููุฌ )
ู ูุฏ ุฃุจุฏุช ุฅูุทุงููุง ู ุฅุณุจุงููุง ููุฑูุณุง ุงูุชูุงูุงู
ุจุฅูุชุงุฌ ุงูุฑุณูู ุงููุชุญุฑูุฉ ุงููุงุจุงูู
ุงูุฐู ุนุฑุถ ุจุณุนุฑ ููุฎูุถ
ูู ูุชุฑุฉ ุงูุซูุงููููุงุช
ุฏุฎูุช ุตูุงุนุฉ ุงูุฃููู ุฅูู ุณูู ุงูููุฏูู ุงูููุฒูู
ุนู ุทุฑูู ูุง ูุนุฑู ุจุงูู OVA   ุฃู ( Original Video Animation )
ููู ุฃููุงู ุฃู ูุณูุณูุงุช ุฃููู ุฃุตููุฉ
ูุตููุนุฉ ูุชุนูู ุนูู ุงูููุฏูู ุงูููุฒูู ููุท
ููุง ูููู ุฃู ุชุนูู ุนูู ูููุงุช ุงูุชููุฒููู ุฃู ูู ุงูุณูููุง
ุงูุฃูุฑ ุงูุฐู ุฃุฏู ุฅูู ุงูุชุนุงุด ุณูู ุตูุงุนุฉ ุงูุงููู ูู ุงููุงุจุงู
ูุฒูุงุฏุฉ ุงูููุงูุณุฉ ุจูู ุงูุดุฑูุงุช
ุฃูู ูููู ูู ูุฐุง ุงูููุน ูู ูููู ( ุฏุงููุณ )
ุงูุฐู ุตุฏุฑ ุนุงู 1983
ุงูู OVA ุณูุญุช ุฃูุถุงู ุจุฅุตุฏุงุฑ ุฃููุงุน ุฌุฏูุฏุฉ ูู ุงูุฃููุงู
ุบูุฑ ููุงุณุจุฉ ููุนุฑุถ ุนูู ุงูุชููุฒููู ุฃู ุญุชู ูู ุงูุณูููุง
ุดูุฏุช ุงูุซูุงูููุงุช ุฃูุถุง ูุฌุงุญุง ูุจูุฑุง ูุฃููู ุงูุฑูุงุถุฉ
ุนูุฏูุง ุชู ุชุญููู ูุตุฉ ( ูุงุจุชู ุชุณูุจุงุณุง ) ูู ุงููุตุต ุงููุตูุฑุฉ ( ุงููุงูุบุง )
ุฅูู ุฃูู ุฃููู ุฑูุงุถู ูุญูู ุงูุชุดุงุฑุงู ูุงุณุนุงู ูุดุนุจูุฉ ูู ูู ุงูุนุงูู
ู ุฃุตุจุญุช ููุงุถูุนู ู ูุตุตู ูููุฐุฌุงู
ุงุณุชุฎุฏู ูุงุญูุงู ูู ุนุฏุฏ ูุจูุฑ ูู ูุณูุณูุงุช ุงูุฃููู ุงูุฑูุงุถูุฉ
ูุซู (ุณูุงู ุฏุงูู )
(ุฃููุฑ ุงูุชูุณ )
ู ( ุขูุดููุฏ 21 )
ูู ุงูุซูุงููููุงุช ุฃูุถุง ุ
ุจุฏุฃุช ููุฑุฉ ุงูุฏูุฌ ุจูู ุงูุฃููู ูุฃูุนุงุจ ุงูููุฏูู
ุจุนุฏ ุฅุตุฏุงุฑ ูุณูุณู ุงูุฃููู ( ููุชูู ุฒููููู ุงูุฃุญูุฑ )
ุนุงู 1987
ุญูุซ ุฃุตุฏุฑุช ุดุฑูุฉ ( ุณูุฌุง ) ูุนุจุฉ ุฃููู ุนู ูุฐุง ุงูููุฏูู ุ
ูุชุนุฒูุฒ ูุจูุนุงุช ูุธุงููู ุงูุฌุฏูุฏ ( ูุงุณุชุฑ ุณูุณุชู ) ูู ุงููุงุจุงู
ุฃุตุจุญุช ุดุฎุตูุงุช ุงูุฃููู ุจุนุฏ ุฐูู
ุงููุตุฏุฑ ุงูุฃุณุงุณู ููุญุชูู ุฃูุนุงุจ ุงูููุฏูู
ููุงูุฉ ุงูุซูุงููููุงุช ุ
ุดูุฏุช ุฅุตุฏุงุฑ ุนุฏุฏ ูู ุงูุฃููุงู ุงูุชุฌุฑูุจูุฉ ุฐุงุช ุงูููุฒุงููุงุช ุงูุนุงููุฉ
ูุซู ูููู ( ุจูุถุฉ ุงูููุงู ) ุนุงู  1985
(ููุฉ ุงููุถุงุก ุงูููููุฉ : ุฃุฌูุญุฉ ููููููุณ)  1987
ู ( ุฎุฏูุฉ ุชูุตูู ูููู )  ุนุงู 1989
ูุงูุฐู ุญูู ุฃุฑุจุงุญุง  ุชุฌุงูุฒุช ุงูุฃุฑุจุนูู ููููู ุฏููุงุฑ
ุนูู ุดุจุงู ุงูุชุฐุงูุฑ
ุนุงู 1996
ุชุญูู ุจุทู ุณูุณูุฉ ุงููุตุต ุงููุตูุฑุฉ ( ููุชุงูุชู ูููุงู )
ูููุงุชู ( ุบูุดู ุฃููุงูุง )
ุฅูู ุฃุญุฏ ุฃุดูุฑ ุดุฎุตูุงุช ุงูุฃููู ูู ุงูุนุงูู
ุตุฏุฑ ูููุง ุญุชู ุชุงุฑูุฎ ุฅุตุฏุงุฑ ุงูุญููุฉ ุ 21 ููููุงู
ููุนุฑุถ ุญุงููุงู ุงูููุณู ุงูุฎุงูุณ ูุงูุนุดุฑูู ูู ุงููุณูุณู
ููุง ุงูุชุจุณุช ุฃูุนุงุจ ุงูููุฏูู ูู  ุงูุฃููู
ุงูุชุจุณ ุงูุฃููู ูู ุฃูุนุงุจ ุงูููุฏูู ุงูุถุงู
ูุจุนุฏ ุฃู ุฃุตุฏุฑุช ุดุฑูุฉ ูููุชูุฏู ูุฃูุนุงุจ ุงูููุฏูู  ุนุงู 1996
ุฃูู ุฅุตุฏุงุฑ ูู ูุนุจุฉ ( ุจูููููู )
ุงูุชุจุณ ูููุง ุงูุฃููู ุงูุดููุฑ
ุตุฏุฑุช ุฃูู ุญููุฉ ูู ูุณูุณู ุจูููููู ุนุงู 1997
ููุง ุฒุงู ูุนุฑุถ ุญุชู ุงูุขู
ุฅุถุงูุฉ ุฅูู ุงููุณูุณูุ
ุตุฏุฑ ุฃูุถุงู ุนุดุฑูู ููููุงู ุนูู ูุฏุงุฑ ุนุดุฑูู ุนุงูุงู
ุตุฏุฑ ุขุฎุฑูุง ูู ุงูู 15 ุนุดุฑ ูู ููููู ุนุงู 1917
ุงุณุชูุฑ ุฃูุถุงู ูู ุงูุชุณุนูููุงุช
ุฅูุชุงุฌ ุฃููุงู ุงูุฃููู ุฐุงุช ุงูููุฒุงููุงุช ุงููุฑุชูุนุฉ
ุนุงู 1997
ุฃุตุจุญ ( ุงุงูุฃููุฑุฉ ูููููููู ) ุฃูุซุฑ ุฃููุงู
ุงูุฃููู ุชูููุฉ ุญุชู ุฐูู ุงูููุช
ุจุชูููุฉ ุชุฌุงูุฒุช ุงููุนุดุฑูู ููููู ุฏููุงุฑ ุฃูุฑููู
ูุน ุงูุชุทูุฑ ุงูุชููู ุงูุณุฑูุน
ูุฏุฎูู ุงููููุจููุชุฑ ูู ูุฐู ุงูุตูุงุนุฉ
ุฅูุฎูุถุช ุชูุงููู ุงูุฅูุชุงุฌ
ูุงุฒุฏุงุฏ ุนุฏุฏ ุฃููุงู ููุณูุณูุงุช ุงูุฃููู
ุงูููุชุฌุฉ ุณูููุงู ุจุดูู ูุจูุฑ
ูุชููุนุช ุงูููุงุถูุน ูุงูุฃููุงุฑ ูุงูุฑุณูู
ูุน ูุญุงูุธุฉ ุงูุฃููู ุนูู ููุงุนุฏู ุงูุงุณุงุณูุฉ
ูู ุชูููุงุช ุฑุณู ุงูุดุฎุตูุงุช
ู ุงููุจุงูุบุฉ ูู ุฑุฏูุฏ ุงูุงูุนุงู
ูุจูู ุงูุฃููู ููุง ูุงู ููุฐ ุงูุจุฏุงูุฉ
ุฅูุนูุงุณุง ููุซูุงูุฉ ุงููุงุจุงููุฉ
ู ูููุฌุชูุน ุงููุงุจุงูู
ุดูุฑุงู ุนูู ุงููุดุงูุฏุฉ
๐ุฏุนููู ุจุงูุงุดุชุฑุงู ูู ุงูููุงุฉ ูุงูุฅุนุฌุงุจ ุจุงูููุฏูููุงุช
ููู ุฌุฏุงู ููุง ููุณุชุทูุน ุงูุงุณุชูุฑุงุฑ ูู ุชูุฏูู ุงููุฒูุฏ๐